Escribe explicaciones de los siguientes conceptos:

// * Objetos: Es un contenedor de propiedades, donde la propiedad tiene un nombre y un valor.
             El nombre de una propiedad puede ser una cadena de caracteres, incluso una vacía. 
             El valor de la propiedad puede ser cualquier valor que podamos utilizar en JavaScript,
             excepto undefined.

// * Propiedades: Es el nombre que recibe las variables dentro de los objetos.

// * Métodos: Son funciones guardadas en los objetos.

// * Bucle for…in: Su papel principal es el de recorrer un objeto pasando por cada una de sus 
                   propiedades para actuar sobre ellas de alguna manera.

Notación de puntos vs notación de corchetes